GMT
GMT 是 Greenwich Mean Time 的缩写，译为中文为“格林威治标准时间”或“格林尼治标准时间”，直译的话，可译为“格林威治平时”或“格林尼治平时”。这里的格林威治位于英国伦敦东南方向的泰晤士河畔，美国也有个格林威治镇，不过与时间没关系。

UTC
UTC 是 Coordinated Universal Time 的缩写，译为中文为“世界标准时间”，直译的话，可译为“协调通用时间”或“协调世界时间”。目前来说也就是指 GMT 时间。为什么说目前就是指 GMT 时间呢？因为本初子午线（子午线即经线，本初子午线即 0 度经线）其实穿过的是沙特阿拉伯西边的麦加，而不是英国的格林威治。当时英国皇家学会暂时确定格林威治为本初子午线的穿过点﹐加之英国正是兴旺发达时期，全世界就将错就错，用到现在。说不定哪天改为麦加时间为标准时间也不是没有可能。所以我们一般使用 UTC，而不是 GMT。

PDT
PDT 是 Pacific Daylight Time 的缩写，译为中文为“太平洋夏令时间”，比 UTC 时间晚 7 小时。Google 曾在其 AdSense 中提到“在 09-6-13，我们的工程师会在 PDT 大约 上午10:00 到 下午2:00 对网站进行维护。”
